O que é um módulo?
Modulos são uma ou mais funções prontas que podem ser exportadas e importadas.

O que é pacote?
Conjunto de Modulos

Qual é a diferença entre um módulo e um pacote.
Um módulo é uma unidade de código individual, como um arquivo, usado para encapsular funcionalidades. Um pacote é uma coleção de módulos relacionados organizados em uma estrutura de diretório hierárquica.

O que é NPM?
É um gerenciador de pacotes. Permite criar, usar e distruibuir pacotes.

O que é Webpack?

O Webpack é uma ferramenta de construção (bundler) que empacota recursos da web, como JavaScript, CSS e imagens, para otimização e entrega eficiente em aplicativos web.
Básicamente é uma construção inicial da aplicação web.

Como você cria um novo projeto React?
seguindo os comandos npx create-react-app nome-projeto (se ja tiver o construtor instalado, não precisa do npx)

Quais são os arquivos e pastas dentro de uma pasta de projeto (package.json, package-lock.json ou yarn.lock, .gitignore,node_modules e public)?
node_modules – armazena todos os pacotes de nós necessários dos aplicativos React.

Público

index.html – o único arquivo HTML que temos em todo o aplicativo
manifest.json - é usado para tornar o aplicativo um aplicativo da web progressivo

src

App.css, index.css – são arquivos CSS diferentes
index.js - um arquivo que permite conectar todos os componentes com index.html
App.js – Um arquivo onde normalmente importamos a maioria dos componentes de apresentação
serviceWorker.js: é usado para adicionar recursos progressivos de aplicativos da web
setupTests.js – para escrever casos de teste
robots.txt - informações, se o site permitir web scraping
package.json- Lista de pacotes que os aplicativos usam

.gitignore - O padrão React vem com o git iniciado, e o .gitingore permite que arquivos e pastas não sejam enviados para o GitHub

README.md - arquivo Markdown para escrever documentação

Yarn.lock ou package-lock.json - um meio de bloquear a versão do pacote


Qual é o seu editor de código favorito (acredito que seja o Visual Studio Code)?
Visual Studio Code

Adicione diferentes extensões do Visual Studio Code para melhorar sua produtividade (por exemplo, mais bonito, ESLint etc).
Tente criar um módulo personalizado diferente em um arquivo diferente e importe-o para index.js.