Por que você precisa mapear um array?
Para facilitar, e organizar, a construção de um componente JSX

Por que precisamos de chaves durante o mapeamento de um array?
As chaves auxiliam o react a compreender quais itens foram alterados, adicionados ou removidos.

Qual a importância de desestruturar seu código?
A desestruturação, quando usada apropriadamente, contribui para um código mais eficiente, legível e fácil de manter.

A desestruturação torna seu código limpo e fácil de ler?
Sim, A desestruturação simplifica a extração de dados de objetos, tornando o código mais legível e conciso.